Υπότιτλοι sougadim
Επιμέλεια akoulias7
Θα...
Ναι,
μόνο δώσμου ένα λεπτό.
Εντάξει.
- Εντάξει; Θέλεις να...
- Ναι. Μόνο δώσμου ένα λεπτό.
Μόνο δώσμου ένα λεπτό.
Εντάξει.
Σ'αγαπάω.
Είσαι τέλειος.
Μόνο μείνε έτσι.
Μόνο...
Μόνο μείνε έτσι για πάντα.
Εντάξει.
Σ'αγαπάω.
Πρόσεχε.
- Βλέπεις, στο είπα.
- Ήταν γρήγορο.
Συγχαρητήρια.
Σ'ευχαριστώ.
Έχουμε ρεκόρ;
Δε θέλω να πέσει
τίποτα στα σεντόνια.
Θα μου φέρεις κάτι;
Πετσέτα.
Σ'ευχαριστώ.
- Ορίστε.
- Πού είναι το τηλεχειριστήριο;
Έχεις το τηλεχειριστήριο;
Όχι, νόμιζα το είχες εσύ.
- Ναι.
Σ'αγαπάω.
- Καληνύχτα.
Εντάξει, τάξη, ανυπομονώ
για τα προσχέδια της εργασίας σας.
Μα πρώτα, Άννα...
τα 30 είναι ορόσημο.
Πες αντίο στα νιάτα σου.
Τέλεια.
- Έκπληξη, Άννα.
- Έκπληξη!
- Χρόνια πολλά, Άννα.
- Ευχαριστώ.
- Χρόνια πολλά!
- Σ'ευχαριστώ.
Άννα, είσαι το πιο
όμορφο πράγμα που...
Eχω δει ποτέ μου... Όχι.
Άννα, εγώ...
θέλω να είμαι μαζί σου
για το υπόλοιπο της ζωής μου,
κι ελπίζω να θέλεις, κι εσύ;
Όχι.
Όχι, όχι, όχι, όχι.
Χρόνια πολλά!
- Μην πανικοβληθείς.
- Τι;
- Τα 30 είναι μόνο η αρχή...
του τέλους της ζωής σου.
Ωωω!
είναι μεγάλο.
Δε μπορώ να περιμένω
μέχρι να το δεις.
Ναι.
Ω, είναι τρομακτικό.
Κοίτα αυτά τα μαλλιά!
Για δες πως είσαι.
- Φαίνεσαι τόσο όμορφος.
- Ποιανού είναι αυτό το χέρι;
Σκέφτηκα ότι πιθανώς θα μπορούσες να
χρησιμοποιήσεις λίγη τέχνη στο νέο σπίτι.
Νέο σπίτι;
Είπε κάποιος νέο σπίτι;
- Είμαστε ακριβώς στο χρονοδιάγραμμα.
Εντάξει.
Εντάξει, δεν είμαστε πουθενά
κοντά στο χρονοδιάγραμμα...
- Σ'ευχαριστώ.
- ... μα άκου, τα θαλάσσωσα,
έκανα μερικούς κρίσιμους
λάθος υπολογισμούς, ξέρεις.
Όχι όμως αυτόν εδώ.
- Αυτό ήταν ωραίο.
- Σ'ευχαριστώ.
- Ήταν καλό.
- Ήταν καλό, σωστά;
- Το σωσες.
- Σ'ευχαριστώ.
- Ω, Θεέ μου.
Ξέρεις τι σκεφτόμουν
ερχόμενη εδώ;
Τα καλοκαίρια στη λίμνη.
- Αλήθεια;
Όπως πώς οι γονείς μας
μας άφησαν εκεί πάνω,ξέρεις;
Θέλω να πω, θα πρεπε να είναι
εδώ απόψε, η μαμά κι ο μπαμπάς.
Έϊ, κοίτα, είναι αυτοί που είναι,
και τους αγαπάμε.
Απλά μου θύμισε ότι πάντα
τους δικαιολογούσες, οπότε σ'ευχαριστώ.
- Θεέ μου, και κουτσομπολεύαμε για αγόρια...
- Ναι.
Kαι την καψούρα σου
για τον Τέντι.
- Για τον Γουίλ.
- Όχι, τον Τέντι.
Τεντ... για τον Γουίλ.
Συγγνώμη.
Τον Τέντι Φρέντρικς;
Τέντι Φρέντρικς.
- Τον θυμάσαι.
- Με τον γιγάντιο λαιμό;
- Όχι, δεν είχε γιγάντιο λαιμό.
- Αυτός ο τύπος είχει γιγάντιο λαιμό.
- Ήταν τεράστιος, Ρις.
- Απλά ήταν πολύ δυνατός.
Ήταν σαν ορκ.
Το ήξερες ότι είχα
καψούρα για τον Τέντι.
Όχι, δεν το ήξερα.
Το θέμα μου είναι
ότι ήμασταν αχώριστοι.
Θεέ μου, παιδιά γνωριστήκατε
όταν ήσασταν μωρά.
Ήμασταν μωρά!
Πρώτες αγάπες
κι ακόμα μαζί.
Ποτέ δεν ήσασταν με κάποιον άλλο
σ'ολόκληρη τη ζωή σας.
Είναι πολύ τρελό.
- Και με σκοτώνει διότι νόμιζα...
- Έλα.
- ... "Θα είμαι μόνος για το υπόλοιπο της ζωής μου. "
- Εντάξει.
Μα μετά με σύστησες σ'αυτόν.
Τώρα, αν θα μπορούσες μόνο να πείσεις
αυτόν εδώ να με γκαστρώσει,
θα ήταν υπέροχο.
- Θα πρεπε να είναι εδώ απόψε.
- Γουίλιαμ.
- Δεν προσπαθώ
να σε προκαλέσω μπροστά
στην κάποια στιγμή γυναίκα σου,
μα όταν ήμασταν
στην εστία πρωτοετείς,
μου είπες ότι είχες
ήδη συσσωρεύσει
αρκετές τρύπες στη ζώνη σου.
Αλήθεια;
Έτσι είναι; Το έκανες;
Είπα ψέμματα.
- Είναι παράξενο ψέμμα.
- Ρις.
- Ήμουν 18.
- Μοιραζόμασταν την κουκέτα. Είχαμε ένα δέσιμο.
- Έλα.
- Δεν ήταν αρκετά για να...
Όχι, είναι απλά ότι εγώ ήμουν
ένα ήσυχο χωριατόπαιδο,
κι εσύ ήσουν τόσο γαμημένα κουλ
κι εντυπωσιακός.
- Δεν ήμουν αρκετός.
- Όχι, δεν είναι αυτό. Όχι.
Είναι απλά ότι είχε τατουάζ,
είχε όλα τα καλύτερα ναρκωτικά,
είχε ήδη πηδήξει τόσους πολλούς...
είχες ήδη πηδήξει δύο γερουσιαστές.
Μαζί, όπως και ξεχωριστά.
- Eίμαι ενοποιητής.
- Ω, καλά.
Ήθελα να με συμπαθήσεις,
οπότε είπα ψέμματα.
Λοιπόν, είναι απογοητευτικό.
Επανορθώσαμε για τότε.
- Μόνο μαζί της.
- Τι;
Ξέρεις κάτι, Ρις;
Η σεξουαλική μας ζωή, δε χρειάζεται
επειδή η σεξουαλική μας ζωή είναι...
είναι πραγματικά, πραγματικά τέλεια.
Συγκρινόμενη με τι;
Ρις.
Θέλω να πω, Άννα, αν δεν είχες ποτέ
κάποιον άλλον εκτός απ'τον Γουίλ,
λέω ανακάλυψε πως είναι
κι ένας άλλος πούτσος.
- Τι;
- Ρις.
Δε θες να ξέρεις;
Δεν είσαι περίεργη;
Πρέπει να είσαι.
Εννοώ, πραγματικά, έλα.
Οι δυό σας είστε τόσο τέλειοι
και σταθεροί και αναπόφευκτοι
και γαμημένα βαρετοί.
Πρακτικά έχετε ήδη μωρά.
- Ζήστε λιγάκι!
- Εντάξει, έλα.
Δε θέλεις να είσαι ο τύπος
που προσποιούσουν ότι ήσουν στο κολλέγιο;
Δε θα είσαι λιγάκι απογοητευμένος
αν πεθάνεις και δε γίνεις ποτέ;
Τέλος πάντων, κοίτα,
δεν υπάρχει ρίσκο.
Εσείς οι δύο...
Εσείς οι δύο αγαπάτε ο ένας τον άλλον.
Αγαπάτε ο ένας τον άλλον.
Είστε ένα μνημείο στην αγάπη
που θα στέκεται για πάντα
και πίνω σε σας
και σας αγαπώ.
- Ω, υγείες, Ρις.
- Σας ευχαριστώ πάρα πολύ.
Σας ευχαριστώ πάρα πολύ.
Λοιπόν...
Ακολουθώντας αυτό, θα...
σου έδινα ένα σετ κλειδιά, απόψε.
Μα το σπίτι δεν έχει τελειώσει,
οπότε όχι κλειδιά, συγγνώμη.
Άννα...
θα μπορούσα να κοιτάζω το πρόσωπό σου
για το υπόλοιπο της ζωής μου,
Σ'αγαπώ.
Χρόνια πολλά.
Σου άρεσε ο Τέντι Φρέντρικς.
Ναι, προτού εμφανιστείς εσύ.
Kρατούσες ημερολόγιο γι'αυτόν
και για τον χοντρό του λαιμό;
Ναι, φοβόμουν,
μα με ήθελε.
Ω, τι Βικτωριανό.
Περίμενε, αυτό είναι
μετά που ήμασταν μαζί;
Ναι, ήταν κάτι σαν ανοιχτή
προσφορά μέχρι το κολλέγιο.
- Αλήθεια;
- Βέβαια.
Και;
μετακομίσαμε στη Νάπολι
και παντρευτήκαμε.
Διάλεξα εσένα.
- Μα γούσταρες τον Τέντι.
- Αυτό είναι...
Τι; Ήμουν περίεργη.
Θέλω να πω δεν είναι...
Εσύ... κι εσένα σου άρεσαν
άλλες γυναίκες.
Θέλω να πω...
Ναι, όχι...
- Λοιπόν...
- Λοιπόν, όχι, περισσότερο από σένα.
Όχι.
Εντάξει.
Πήρες πόντους γι'αυτό.
Σ'ευχαριστώ.
Υποθέτω, ξέρεις, εσύ απλά...
Ήθελα εμπειρία.
Και μπήκα εγώ στη μέση.
Προφανώς όχι.
Είσαι πραγματικό χαϊβάνι
μερικές φορές, το ξέρεις αυτό;
Ότι πεις.
Δεν έπρεπε να πιω σαμπάνια.
Ναι, πιστεύω ότι απλά νομίζεις
είσαι πολύ πιο αστείος
απ'ότι είσαι στην πραγματικότητα.
- Ανοησίες.
- Όχι.
- Είμαι πολύ αστείος.
- Ω, ναι, είσαι;
- Νομίζω ότι μπορούμε να συμφωνήσουμε
ότι διαφωνούμε σ'αυτό.
Θα ήσουν χαμένος χωρίς εμένα.
Το εννοούσα αυτό που είπα νωρίτερα.
Σχετικά με τι;
Σχετικά με το να έχω μωρό.
Θέλω να έχω ένα μωρό.
- Τι θα λεγες για ένα κουτάβι;
- Έλα.
Μπορούμε να έχουμε
το λογαριασμό, παρακαλώ;
Ρις,
δεν είναι σερβιτόρα αυτή.
Δε θα ζήλευα.
Εσύ;
Το σκεφτόσουν αυτό...
αυτό όλη την ώρα;
- Όχι.
- Για...
- Όχι, απλά...
- ... την καψούρα μου με τον Τέντι Φρέντρικς;
Όχι, απλά είμαι περίεργος.
Ήμουν απλά περίεργος.
- Τι εννοείς;
Τι εννοείς είσαι περίεργος;
- Ναι.
- Ζητάς να ζητήσεις;
Δεν ξέρω.
Όχι, εγώ...
Απλά...
Ίσως.
Δεν...
Γιατί είπες αυτές τις μαλακίες χθες βράδυ;
Δεν ξέρω. Συγγνώμη.
Ήταν γαμημένα ηλίθιο.
Ήμουν πολύ μεθυσμένος. Συγγνώμη.
Συγγνώμη για τον Ρις χθες βράδυ.
Είχε...
Ήπιε πολύ προτού βγούμε.
- Όχι. Αλήθεια;
- Ναι, ήπιε.
Με πόσους τύπους ήσουν πριν τον Χέϊλ;
Δεν έχω ιδέα.
Λοιπόν, ένα νούμερο.
Περισσότερους από σένα, συγκριτικά
λιγότερους από χίλιους.
- Κι ο Χέϊλ ήταν ο καλύτερος;
- Όχι.
Ο Άντερσον Κούπερ...
άπληστος πάτος.
Δε μ'ενοχλεί.
Το ξέρω ότι αστειευόταν.
Ποτέ δεν σκέφτεσαι σχετικά
με το να είσαι με κάποιον άλλον;
Όχι, στ'αλήθεια.
Όχι σοβαρά, όχι.
Θέλω να πω, με τον Χέϊλ,
είναι άνετο.
Υπάρχει κοινός σκοπός.
Αυτό είναι το παν.
Δεν είναι σα να νιώθω ότι
χάνω ευκαιρίες ή κάτι τέτοιο.
Πυροβόλο στο στόμα σου,
αν ζήσεις μέχρι τα 90 σου,
ο Χέϊλ είναι το τελευταίο άτομο
που θα γαμήσεις ποτέ;
Όπλο στο στόμα μου,
λέω απολύτως.
Υπάρχει λίγο ακόμα.
Μπράβο.
Καλή δουλειά.
Πιστεύεις είναι, σαν,
μοίρα, αυτό που έχουμε;
Τι;
Τίποτα.
Πώς είναι το σούσι;
Σε κρατάω πίσω;
Τι;
Σε...
Είσαι ικανοποιημένος με μένα;
Λυπάμαι.
Δεν καταλαβαίνω.
Κοίτα, έχεις μια ζωή,
και ποτέ, ποτέ δε
θα ήθελα να σε σταματήσω
απ'το να κάνεις
κάτι αν, όταν.
Θεωρητικά,
θα ήταν εντάξει, νομίζω.
Θα ήταν...
νομίζω θα ήταν εντάξει.
Μπορείς να πεις αυτό που εννοείς;
Νομίζω πως πρέπει
να κοιμηθείς με άλλες γυναίκες.
Θέλω να πω,
απλά αν θα...
είμαστε μαζί για πάντα...
Πιστεύεις ότι το θέλω;
Κοίτα.
Ξέρω πόσο πολύ μ'αγαπάς
και πάντα θα μ'αγαπάς,
οπότε γιατί να μην το κάνεις, σωστά;
Θέλω να πω, αν σ'αγαπάω
τόσο πολύ όσο σ'αγαπάω,
τότε δε θα πρεπε
να ένιωθα απειλή απ'αυτό.
- Δε θα μπορούσα. Εννοώ, ξέρω ότι απλά...
- Το θέλεις;
Δεν ξέρω.
- Η μονογαμία είναι ηλίθια,
εντάξει;
Αυτό είναι το μέρος
απ'αυτό που είπες
- Σωστά.
Όχι ότι... θέλω να πω, όχι,
μα εσύ...
Έχεις δίκιο.
- Είναι κακό σχέδιο.
- Σίγουρα.
Τουλάχιστον,
αψηφεί όλη τη λογική.
Είναι μόνο τρελό
πως ποτέ
- Δεν το συζητήσαμε αυτό μόνο, το ξέρεις;
- Σωστά.
Αυτό που εννοώ, είναι ότι εμείς απλά
κάναμε αυτό που υποτίθεται έπρεπε να κάνουμε.
- Ναι, επειδή ήμασταν πολύ νέοι.
- Σωστά. Πώς να γνωρίζαμε;
Δε θέλω να με θέλεις
επειδή πρέπει, ξέρεις;
Θέλω να με θέλεις
επειδή το θέλεις,
όχι επειδή
μου ανήκει το κορμί σου.
Λοιπόν, μπορεί να σου ανήκει
λιγάκι απ'αυτό.
Θεωρείς ότι θέλω
να μου ανήκει λίγο απο αυτό;
Εντάξει, λοιπόν, κοίτα.
Χθες το βράδυ, ήταν παράξενο.
Ναι.
Θα το δοκιμάσουμε;
Εντάξει, αν είναι να το κάνουμε, πώς...
πώς θα το ονομάσουμε;
Μια ανοιχτή σχέση;
Όχι.
Η σχέση δεν είναι ανοιχτή.
- Όχι.
- Η σχέση είναι μόνο εσύ κι εγώ.
Σωστά.
Αυτό εννοούσα.
Μπορείς απλά να γαμάς
κι άλλο κόσμο.
Όπως μπορείς κι εσύ,
προφανώς.
Δε νομίζω πως
θα λειτουργήσει.
Λοιπόν, γιατί όχι;
η ανθρώπινη φύση,
χιλιάδες προειδοποιητικές ιστορίες
που προϋπάρχουν.
Δεν είμαστε έτσι εμείς.
Πώς και αυτό δεν ήρθε
ποτέ στην επιφάνεια;
Να είμαστε μεταξύ μας
για, ξέρω γω, ένα δισεκατομμύριο χρόνια
και ποτέ να μην σκεφτήκαμε
να γαμήσουμε και κανέναν άλλον;
Λοιπόν, όχι, φυσικά
και το έχω σκεφτεί.
Μ'έχουν ελκύσει κι άλλοι άνθρωποι.
Θεέ μου, ήσουν μόνο με,
ένα άτομο
ολόκληρη τη ζωή σου.
Είναι βιβλικό.
Είναι Σαρία.
Η πίστη έχει αξία.
Γι'αυτό είναι τόσο κοινό μέτρο
για να εκτιμάς μια σχέση.
Καταλαβαίνω ότι θέλεις
να εξελιχθείς πέρα απ'τη ζήλεια.
Δε νομίζω πως είναι δυνατό.
Θέλεις να είσαι με τον Ρις για πάντα.
Ερώτηση είναι αυτή;
Θέλεις;
Όχι.
Θα ήθελα να είμαι με τον Ρις
για όσο κάνουμε ο ένας
τον άλλο ευτυχισμένο.
Μα ναι, δεδομένου αυτού,
το για πάντα είναι ιδανικό.
Θυμάσαι τη Σάνον
και τον Τζέρεμι, σωστά;
Είχαν, μια ανοιχτή σχέση.
Ναι, στο κολλέγιο.
Ναι, κι είναι ακόμα μαζί.
Έχουν παιδιά τώρα και τα σχετικά.
Δε μετράει.
- Ακόμη σε ελκύει ο Γουίλ, σωστά;
- Ναι, φυσικά.
- Άννα;
- Ναι.
Και το σεξ είναι ακόμη καλό;
Ναι.
Εννοώ... νομίζω.
Νομίζεις.
Μου λες
ότι με όλα τα χρόνια
που πέρασες με τον Χέϊλ,
όλα όσα...
έχετε μαζί,
η αγάπη,
η εμπιστοσύνη μεταξύ σας,
η οικειότητα,
τα αγαθά που μοιράζεστε,
η ζωή σας, τα πάντα,
είναι τόσο εύθραυστα
που αν θα κοιμόταν
με κάποιον άλλον μόνο μια φορά,
θα έσβηνε όλα όσα έχετε χτίσει;
- Ναι.
- Αυτό είναι γελοίο... Αυτό είναι γελοίο.
Γιατί είναι τέτοια απειλή;
Διότι είναι δικός μου.
Ακούγεσαι σαν παιδί.
Είναι απάντηση παιδιού αυτή.
Γουίλιαμ,
σ'αγαπώ ανυπόκριτα.
Είναι πολύ ηλίθιο αυτό.
Τα λέμε αύριο.
Πήγαινε πιάστον.
- Πώς τον λένε;
-  Μπάουζερ.
Είναι λίγο άτακτος,
μα είναι καλός.
Εννοούσα...
Ναι, Άϊνταν.
- Είναι γλυκούλης.
- Σ'ευχαριστώ.
Στην πραγματικότητα αυτό είναι
το μόνο μέρος που κοιμάται,
μα αρέσει και στον Μπάουζερ.
Έχεις καθόλου παιδιά;
Όχι.
Πολυάσχολος.
Διευθύνω ένα κέντρο κηπουρικής.
- Φυτά.
- Ναι.
Είναι σα να έχει
ένα σωρό παιδιά, σωστά;
Ναι,
Ναι, λοιπόν, ο σκύλος σου
είναι σαν παιδί.
Ο Άξελ, ναι, είναι της αδελφής μου.
Είμαι ο Χέϊλ.
- Γεια. Γκλεν.
Τρίτη φορά αυτό το χρόνο.
Το μισώ αυτό το μηχάνημα.
Γεια σας. Ενημερώστε με
αν έχετε τίποτα ερωτήσεις.
Είναι απίστευτο.
Η μυρωδιά.
αυτό; Είναι κέδρος.
Είναι... Tρίβει.
Λοιπόν, μπορώ να το μυρίσω
μέχρι κάτω στο τετράγωνο.
Αλήθεια;
Έχω εξαιρετική μύτη, όμως.
Έτσι φαίνεται.
Είναι μια...
Είναι μια καλή μύτη.
Εσύ το έφτιαξες αυτό το τραπέζι;
Ναι, οι δυό μας φτιάχνουμε
τα πάντα.
Ακριβώς εδώ σ'αυτό το μαγαζί.
Αρκετά εντυπωσιακό.
Σας ευχαριστώ.
Ο φίλος σου είναι αυτός;
Αυτός;
Όχι, είναι ο συνέταιρός μου.
Ο συνέταιρος...
Είναι ο καλύτερος μου φίλος.
Πολύ, όμορφο.
Περίμενε.
Θέλετε να πάρετε
ένα κομμάτι τέτοιο;
Ξέρετε, μπορείτε να το κάψετε
σαν... θυμίαμα
αν θέλετε ατμόσφαιρα.
Πολύ γλυκό.
Σ'ευχαριστώ.
- Εντάξει.
- Θα το κάνω αυτό.
Τα λέμε.
Καλή απόλαυση.
Σ'ευχαριστώ.
Επίσης.
Αντίο.
Μ'άρεσε αυτό.
Φυσικά.
Τι;
Ήταν τέλειο!
Είχε πολύ μπλα μπλα.
Έκλαψα δύο φορές.
Το ξερω.
Είσαι πολύ συναισθηματικός.
Ότι πεις.
Μ'αγαπάς.
Ναι, λοιπόν...
- Θες να βγούμε;
- Ας βγούμε. Έλα.
- Είναι αργά.
- Ας βγούμε. Πάμε για χορό.
Πάμε για χορό.
Δεν είναι τόσο αργά.
- Πάμε για χορό.
- Έχω παραγγελίες...
- Δεν είμαστε γέροι.
- ... να συμπληρώσω αύριο το πρωί.
Είμαστε νέοι κι όμορφοι.
Ας χορέψουμε.
Έχω δουλειά να κάνω!
Πάμε για χορό την Τρίτη.
Γάμα την Τρίτη.
- Εντάξει.
- Καλά;
- Την Τρίτη.
- Εντάξει. Καλά.
Δε μπορώ να το πιστέψω
ότι δε σου άρεσε η ταινία.
Λοιπόν,
έχω όντως αμφισβητήσιμα γούστα.
Γύρνα πίσω.
Τι...
νόμιζα θα πηγαίναμε.
Γιατί βιάζεσαι;
Δεν ξέρω.
Είσαι σίγουρα έτοιμη γι'αυτό;
Ναι.
Εσύ;
Τι;
Βλέπεις κανένα;
Όχι. Μην είσαι...
Μην είσαι τόσο προφανής, εντάξει;
Εντάξει.
Συγγνώμη.
- Φαίνεσαι τέλεια, όμως.
- Ναι;
- Ναι, φανταστική.
- Ναι, κι εσύ το ίδιο.
Σ'ευχαριστώ.
Θες να κάνεις
ένα γύρο, να εξερευνήσεις;
- Βέβαια.
- Ναι.
Εγώ θα πάω από δω,
εσύ πήγαινε από κει;
- Καλά.
- Εντάξει.
Πρόσεχε.
Συγγνώμη.
Να το πιάσω εγώ.
Σκατά.
Συγγνώμη.
Ευχαριστώ.
θα κάνω διάλειμμα.
Γεια.
Μ'αρέσει αυτό που φοράς.
- Τι κάνεις;
Τι...  κάνω...
εγώ... ξέρεις...
- Μένει κοντά ή...
-  Μωράκι.
- Λοιπόν, όχι.
- Έχουν ξεμείνει από Στέλλα.
Εγώ είμαι ο αρραβωνιαστικός.
Οπότε, εσύ είσαι...;
Ο Ίαν.
Χάρηκα που μιλήσαμε.
Ναι.
- Συγγνώμη που...
- Σ'ευχαριστώ.
...έκοψα τη διασκέδαση.
Όχι. Σ'ευχαριστώ.
Ήταν...
- Ήταν... ήταν,
- Ναι.
- Ήταν άβολο.
- Ναι, είδα την όψη στο πρόσωπό σου και...
Αρραβωνιαστικός;
Τι, λίγο...
λίγο δυνατό;
Λοιπόν, ίσως. Είναι...
Είναι μεγάλη κίνηση.
Ναι, θα το παραδεχθώ,
ίσως προχωράω την ψεύτικη
σχέση μας πολύ γρήγορα.
Λοιπόν, ναι, μάλλον.
Δε σ'έχω γνωρίσει καν, οπότε...
Σατανική τεχνική λεπτομέρεια.
Περίμενε. Μήπως...
φοβάσαι την ψεύτικη δέσμευση;
Ναι, είμαι τρομοκρατημένη.
Όλο αυτό το διάστημα, νομίζεις
ότι γνωρίζεις κάποιον, και...
Ναι.
Μπίρα;
Ναι, θα πάρω μια μπίρα.
Είναι στην,
ιστορία των γυναικών συνθετριών.
Λοιπόν, τότε, εις υγεία
στο τελείωμα της διατριβής σου.
Κι εσύ στο τελείωμα της...
Δεν ξέρω, της μπουγάδας;
Είμαι ο Ντέϊν.
Ω, ναι.
Γεια. Είμαι η Άννα.
Τον μαλάκα.
- Τι; Σ'αρέσει αυτό το τραγούδι;
- Μ'αρέσει.
λυπάμαι πολύ.
Είμαι τόσο ηλίθια.
Συγγνώμη.
Αυτός...
είναι ο φίλος μου, ο Γουίλ.
Ντέϊν.
Ντέϊν;
Ωραίο όνομα.
Ευχαριστώ.
Είναι τρελό... έχασα
την παρθενιά μου μ'αυτόν το δίσκο.
- Με τίποτα. Κι εγώ το ίδιο.
- Αλήθεια; Πολύ παράξενο.
Το ίδιο...
το ίδιο κι αυτή.
Τρελό, ε;
Πώς γνωρίζεστε εσείς παιδιά;
Πήγαμε μαζί σχολείο.
- Πολύ παλιά.
Σκατά.
Μ'αρέσει αυτό το τραγούδι.
Χορεύεις;
- Ναι.
- Να χορέψουμε.
- Γουίλ.
- Εντάξει. Έλα.
Έλα.
Μπορούμε να χορέψουμε. Ας χορέψουμε.
Γουίλ!
Το μπουφάν μου.
Θα επιστρέψω.
Εντάξει.
Είσαι έτοιμος;
Για τι;
Να πάμε σπίτι.
Δεν το θέλεις.
Σ'αρέσει, του αρέσεις.
Οπότε...
Λοιπόν...
κι εσύ;
Λοιπόν, εγώ θα πάω σπίτι.
Είναι αρκετά κουλ, σωστά;
Τον γουστάρεις,
ξεκάθαρα, οπότε...
Ξέρεις,
είναι καλός χορευτής.
Λοιπόν, ίσως θα πάρω
το τηλέφωνό του μόνο...
Η δουλειά μας εδώ τελείωσε, παιδιά.
Αλλάξαμε όλη την ατμόσφαιρα.
Οι τρέντι μαλάκες χορεύουν.
Παιδιά είστε για περισσότερο;
Ναι, δεν έχω πρωϊνό ξύπνημα νωρίς.
Τέλεια.
Ξέρεις, εγώ μπορεί...
μπορεί να την κάνω.
Ξέρεις, εσείς παιδιά...
εσείς παιδιά διασκεδάστε.
Εντάξει;
Εντάξει.
Είσαι σίγουρος;
Ναι.
Θα, τα πούμε, Άννα.
Ντέϊν.
Θα τη γυρίσω σπίτι ασφαλή.
Πάμε;
Ναι.
Τι μπορώ να σου φέρω;
Θα πάρω...
ότι πάρεις.
Αυτό είναι.
Τι είναι αυτό;
Ήταν πριν πάρα πολύ καιρό.
- Δικός σου;
- Η παλιά μου μπάντα.
Θυμάσαι το τραγούδι
"Σταγόνες του Δία;"
Ναι.
Ναι,  μας πέταξαν
απ'τις λίστες, οπότε...
Οπότε,
τώρα...
κάνεις κάτι με...
κομπιούτερ;
Σε νοιάζει πραγματικά;
Όχι.
Όχι στ'αλήθεια.
- Περίμενε.
- Τι;
Μπορώ απλά
να χρησιμοποιήσω το μπάνιο;
Ναι, είναι,
Είσαι σχεδόν εκεί.
Εντάξει.
Η κατεδάφιση της
περιοχής 87 του Λονδίνου
oλοκληρώθηκε βάσει προγράμματος...
...παρόλη την διαμαρτυρία
πολλών ντόπιων κατοίκων
και οικολόγων.
14 τόνοι δυναμίτη πυροδοτήθηκαν.
- ΆΚΟΥ. ΣΥΜΒΑΙΝΕΙ. ΠΕΣ ΜΟΥ ΝΑ ΦΥΓΩ ΚΙ ΕΦΥΓΑ.
- ΕΊΜΑΙ ΕΝΤΑΞΕΙ, ΑΝ ΕΙΣΑΙ ΚΙ ΕΣΥ.
- ΕΙΣΑΙ; - ΝΕΕΣ
ΕΜΠΕΙΡΙΕΣ, ΣΩΣΤΑ; - ΕΝΤΑΞΕΙ
Όλα καλά;
Απλά...
ένα πόδι μπροστά απ'το άλλο.
Δε χρειάζεται να βιάζεσαι.
- Ε ναι, εγώ...
- Όχι, στ'αλήθεια.
- Έχω σχολείο αύριο, οπότε...
Και, πώς είναι;
Το αύριο σου;
Πρέπει να φύγω.
δεν ήθελα...
Ω, όχι, όχι. Δεν έλεγα...
Ήταν,
Εγώ απλά...
πρέπει να φύγω.
Θα κοιτάζω το κινητό μου
μέχρι να με πάρεις,
μα καμία πίεση.
Πρέπει...
Πρέπει να φύγω.
Ναι.
Είσαι καλά;
Εσύ;
Είμαι καλά.
Πώς ήταν;
Ήταν... διασκεδαστικό.
Είναι εντάξει να πω;
Ναι,
Ήταν πραγματικά διασκεδαστικό.
Λοιπόν, καλά.
Καλά.
Είναι...
Είναι πολύ καλά.
Ναι, ήταν...
ήταν καλό.
Ήταν... παράξενο.
Διαφορετικό.
Πιο χαλαρό.
Ήταν...
απλά διαφορετικό.
Μα είσαι εντάξει;
Ναι.
Nαι,
είμαι καλά.
Λειτούργησε.
Πιο χαλαρό;
Ναι, απλά...
σα να ήταν...
Δεν ξέρω,
σαν...
παντού με τη μία
και σ'όλο το μέρος.
μα ήταν...
ήταν απλά διασκεδαστικό.
Δηλαδή σαν,
εγώ να είμαι σφικτός ή...
Όχι.
Όχι, είσαι καλός.
Είσαι κανονικός.
Τα έκανες όλα;
Πολλά πράγματα.
Τέλεια.
Ναι.
Ναι, λειτούργησε.
Ήταν απλά διασκεδαστικό.
Ναι.
- Πήγε καλά;
- Ήταν καλύτερο απ'αυτό.
Εντάξει, σε παρακαλώ,
φύλαξε τις λεπτομέρειες.
- Παιδιά είστε γαμημένα τρελοί.
- Όχι, ήταν ωραίος.
- Ήταν καλός μαζί της.
- Χαίρομαι γι'αυτό.
- Κι ο Γουίλ;
- Ήταν μια χαρά.
Νομίζω ήταν μια χαρά.
Όλο αυτό ήταν δική σου ιδέα.
Είναι συνθέτης.
Μου έπαιξε ένα απ'τα τραγούδια του.
- Εντάξει, δε μπορείς να τον ξαναδείς.
- Γιατί;
Κοίτα, το σεξ είναι σεξ,
κι είναι ωραίο, ξέρεις,
μα αυτό είναι που συμφώνησες.
Απλά...
Μόνο πρόσεχε.
Συνειδητοποιείς ότι αυτό είναι
συμφωνία αυτοκτονίας, σωστά;
Πρέπει να το κάνεις τώρα.
Είσαι δεσμευμένος.
Αλλιώς, θα είναι εκεί έξω
να πηδιέται για πάντα.
Είσαι πολύ δραματικός.
Το ξέρεις ότι αυτό κυριολεκτικά
είναι το χειρότερο πράγμα
που μπορείς να πεις σ'ένα γκέϊ;
Τι κοιτάζεις;
Τίποτα.
Γεια και πάλι.
Λοιπόν, θα ήθελα
ν'αγοράσω αυτό το τραπέζι.
Αλήθεια;
- Ναι.
- Εντάξει.
Λοιπόν, είναι,
τέλεια.
Το ξέρω. Δε μπορούσα να το βγάλω
απ'το μυαλό μου, για να πω την αλήθεια.
Αφήστε με απλά να γράψω
τις λεπτομέρειες σας
και να προγραμματίσω την παράδοση.
Είμαι διαθέσιμη τώρα.
Είμαι κάπως, ξέρετε,
το μαγαζί είναι ανοιχτό, και...
Λοιπόν, γιατί δεν κλείνεις
απλά το μαγαζί;
Σου κάνω πλάκα εντελώς.
Μπορεί να είμαι ελεύθερη απόψε.
λοιπόν, μπορεί επίσης
κι εγώ δυνητικά να είμαι... διαθέσιμος
να παραδώσω αυτό το τραπέζι
στη διεύθυνσή σας.
Λοιπόν, τότε,
δυνητικά έχουμε ραντεβού.
Έβλεπες πορνό;
Όχι.
- Βλέπεις παράξενες μαλακίες;
- Όχι.
Ζώα ή τίποτα τέτοιο;
Πλοκάμια, μελιτζάνες;
Όχι. Πρέπει να φύγω.
Έχω ποτά.
...μπορείς να το κάνεις.
Όταν ξεκίνησε το ταξίδι
της οικογένειάς μας,
αποφασίσαμε ότι η υιοθεσία
ήταν η απάντηση
σ'αυτό που έλειπε
απ'την οικογένειά μας,
μια χαρά και αγάπη που εγώ,
στην αρχή...
Παρακαλώ;
Λύντια;
Ο θυρωρός μου άνοιξε.
Ο Γουίλ είμαι.
Πού θέλεις το τραπέζι;
Ναι, είναι τέλειο.
Κουλ μέρος.
Σ'ευχαριστώ.
Καλύτερα, ε;
Μπορώ να σου φέρω
κάτι να πιείς, ίσως;
Παγωμένο τσάι ή λευκό κρασί;
Eίμαι... εντάξει.
Έχω μανία μ'αυτά τα πράγματα.
Θες να χορέψεις;
- Φυσικά.
Μ'αρέσει αυτή η μουσική.
Ναι.
Μυρίζεις σαν τον πατέρα μου.
Τι στα γαμίδια κάνεις;
Μες στα μαύρα μεσάνυχτα;
Έχουμε παιδιά εδώ πέρα!
Συγγνώμη.
Είναι Πάρκο εδώ, μαλάκα.
Γαμώτο.
Έφτιαξα δείπνο.
Μαγείρεψες;
Δεν πήρες τηλέφωνο.
- Ναι, συγγνώμη.
- Μη.
Απλά μην μου το κάνεις αυτό γαμώτο.
Γιατί;
Πήγα στο σπίτι.
Μέχρι τα μεσάνυχτα
με το κινητό σου κλειστό;
Όχι.
Εγώ... γνώρισα κάποια.
Και μετά πήγα στο σπίτι.
Γάμησες κάποια στο
καινούριο μας σπίτι;
Όχι, πήγα εκεί μετά τη δουλειά.
Σωστά.
Mα υποτίθε...
Εννοώ, υποτίθεται
θα μου πεις πότε θα...
Ανησύχησα για σένα.
Συγγνώμη.
Πώς την λένε;
Λύντια.
Ωραία.
Κουλ.
Συγγνώμη.
Έπρεπε να είχα πάρει.
Δεν έκανα κάτι κακό.
Ναι, έκανες.
Η Λύντια είναι τέλεια.
Η Λύντια είναι πιθανώς ωραίο άτομο.
Δεν... είμαι θυμωμένη
με τη Λύντια.
Σεισμός!
Ξύπνα! Πρέπει να φύγουμε!
Μπες στο καταφύγιο!
Έλα!
Είναι σεισμ...
Ω, Θεέ μου.
Τι;
Συγγνώμη.
Μετασεισμός.
Μην ανησυχείς.
Όλα θα πάνε καλά.
Τσουνάμι!
Δε μπορώ ν'αναπνεύσω!
Λοιπόν, η Λύντια...
πού γνωριστήκατε;
- Στο μαγαζί.
Αγόρασε ένα τραπέζι.
Εξαιρετική εξυπηρέτηση πελατών.
- Όχι το καλύτερό μου, να πω την αλήθεια.
- Γιατί;
Λοιπόν, ήταν κάπως τρομακτικό.
Με κοιτούσε ολόγυμνο.
Είχε μεγάλα χέρια.
Ήταν περίεργο.
Το απόλαυσες;
Φαντάζομαι, μετά από λίγο.
Μετά από λίγο; Πόσες φορές...
Πόσες φορές το...
Μόνο μία.
Κράτησες λίγο.
Το κάναμε στο τραπέζι,
το οποίο ήταν περίεργο.
Δε μπορούσα...
Δε μπορούσα να τελειώσω,
οπότε... πανικοβλήθηκα,
και προσποιήθηκα.
Προσποιήθηκες... περίμενε,
πώς είναι δυνατόν αυτό;
Τι έκανες,
απλά έφτυσες στην πλάτη της;
Όχι.
Όχι, απλά, σαν...
- Ω, πολύ πειστικό.
- Σ'ευχαριστώ.
Εσύ έπρεπε να προσποιηθείς με, αχ...
- Τον Ντέϊν;
- Όχι. Όχι.
- Όχι;
- Απλά...
- Όχι.
Τι, δεν ένιωσες ότι πρέπει
να προσποιηθείς ή...;
Όχι, δεν...
Δεν ξέρω.
Πιθανώς ήμουν απλά νευρική και...
Σωστά, σωστά.
Απλά είναι τριβή, σωστά;
Σωστά.
Πρέπει να την ξαναδείς.
- Τη Λύντια.
Δεν ξέρω.
Εσύ θέλεις να τον ξαναδείς;
Ναι.
Εντάξει.
Έλα, Άξελ.
Άξελ, όχι! Κακό αγόρι!
Πήγαινε εκεί πέρα!
- Ω, γεια ξανά.
Νομίζω πως μόλις λιποθύμισα.
Κοιμάται καλύτερα;
Ω, Θεέ μου, όχι.
Όχι, όχι, καθόλου.
Θα σου πω κάτι...
Θα αντάλλαζα το διαμέρισμά μου
για 6 ώρες ύπνου χωρίς
διακοπή σ'αυτό το σημείο.
- Τόσο άσχημα;
- Ναι.
Ξέρεις, γράφω,
οπότε το γραφείο μου έχει
μετατραπεί σε βρεφικό δωμάτιο.
Είναι λιγάκι σκληρό με
τις καταληκτικές ημερομηνίες
και τέτοια πράγματα ώστε να...
Θες να τον κρατήσεις;
Ναι.
- Ναι;
- Φυσικά.
Κάθισε.
Άϊνταν, θα ήθελα
να σε συστήσω στον Χέϊλ.
Χέϊλ, ο Άϊνταν.
Γεια, Άϊνταν.
Γεια, μωράκι.
Πρέπει να έχεις πολλή πλάκα.
Είναι τόσο...
Κοιμάται.
Τι πιστεύεις ότι ονειρεύεται;
Πάω στοίχημα εσένα.
Πού είναι ο λογαριασμός;
Δεν ξέρω.
Αυτό το μέρος γαμιέται.
Ποτέ δε θα ξανάρθω στο Τσέλσι.
Θα το συζητήσουμε;
Αφήνεις μουστάκι;
Ναι;
Ναι, απλά σκέφτηκα
να δοκιμάσω κάτι καινούριο.
Είναι λιγάκι σαν το...
σαν το τρομακτικό παιδί
στο μάθημα της γυμναστικής.
Δεν ξέρω για τι πράγμα μιλάς.
Απλά αγαπάω πολύ
το πάνω σου χείλος όπως ήταν.
Είναι φιλοφρόνηση.
Πού είναι ο γαμημένος ο σερβιτόρος;
Θα καταστρέψω τις ζωές τους στο Γιελπ.
Ρις, ηρέμησε.
Εννοώ, μην...
Δε νομίζεις ότι είναι γαμημένα τρελοί;
Θέλω να πω, ο Γουίλ κι η Άννα;
Εννοώ γιατί να ρισκάρουν αυτό που έχουν,
σωστά, εννοώ, για κάποιο...
- Αν δεν είναι ευτυχισμένοι...
- Ναι, μα γιατί δεν είναι;
Δηλαδή, δεν είναι ευτυχισμένοι,
ή απλά βαριούνται στο κρεβάτι;
- Διάσημα τελευταία λόγια.
- Ναι.
Σ'αγαπώ πάρα πολύ.
Ρις,
μπορούμε να έχουμε ένα μωρό;
- Τι;
- Γιατί να το κάνεις αυτό;
Γιατί το λες αυτό αυτή τη στιγμή;
Γιατί δε μπορείς απλά να είσαι μαζί μου;
Ρις.
Είναι μεγαλύτερος από μένα;
Σοβαρά;
Εντάξει.
Είναι κάπου μεταξύ...
Αυτό και αυτό.
Έλα.
Σκέ... το σκέφτεσαι τώρα;
Όχι.
Εννοώ,
ο δικός σου είναι πιο ωραίος, ειλικρινά.
Είναι καλύτερος, όμως;
Έλα.
Γίνεσαι χαζούλης.
- Ήταν;
- Ήταν διαφορετικό.
- Διαφορετικά καλύτερο;
- Διαφορετικά διαφορετικό.
Δεν ξέρω.
Δεν ήταν...
Δεν ήταν προσεκτικός μαζί μου,
το οποίο είναι...
Εσύ κι η Άννα
δε μιλάτε ποτέ για παιδιά;
Γιατί;
Είπε κάτι;
Όχι.
Απλά ήθελα να ξέρω
αν φτιάχνω πλαίσια για παιδικό δωμάτιο.
Είναι ντουλάπα.
Μα τα θέλεις;
- Ναι, φυσικά, στην τελική.
- Αλήθεια;
Μόλις τελειώσει αυτό και
τελειώσει με το δίπλωμά της,
φαντάζομαι θα ήταν καλό.
Ναι,
φαντάζομαι βγάζει νόημα.
Έϊ, φίλε, αυτά...
αυτά τα στηρίγματα δεν είναι ίσια.
Μπορώ να το δω από δω.
Είναι στερεό.
Θα καλυφθούν.
Είναι καλά.
- Θα το κάνω μόνος μου.
- Ντουλάπα είναι!
Εντάξει. Θα το ξανακάνω.
Θα το ξανακάνω.
Είναι εντάξει.
Πρέπει να είναι τέλειο.
Θέλεις να μείνεις;
Δεν χρειάζεται να κάνουμε τίποτα.
Τι, μπορούμε απλά
να κάτσουμε εκεί σιωπηλοί;
Φυσικά, αν σ'αρέσει, ναι.
Θα μπορούσαμε να μιλήσουμε ή...
Λοιπόν, θα μπορούσες
να μου πεις για τη διατριβή σου.
Μπορώ να προσποιηθώ
ότι καταλαβαίνω, και...
Θα το ήθελα, μα...
Θα σου φτιάξω πρωϊνό το πρωί.
Πρέπει πραγματικά να πάω σπίτι.
Όχι.
Όχι, δε χρειάζεται πραγματικά.
Συγγνώμη.
Δεν ήθελα να το πιέσω.
Απλά πες μου ότι το νιώθεις κι εσύ.
Ένα ποδι μπροστά απ'το άλλο.
Δεν καταλαβαίνω, Άννα.
Αυτό το προσχέδιο της διατριβής σου
είναι πολύ κάτω απ'τις δυνάμεις σου.
Ακόμη γράφεις σαν φοιτητής απόδοσης,
όχι σαν ακαδημαϊκός στη μουσική ιστορία.
Τι σου συμβαίνει;
- Άννα. Άννα!
- # Θα σε βρω... #
Είσαι εντάξει;
Ναι, μόνο...
Πρέπει...
Πρέπει να φύγω.
Δε σ'αρέσει αυτό το κομμάτι;
Συγγνώμη,
δε σε είδα.
Είναι εντάξει.
Σχεδόν δεν είμαι εδώ.
- Είναι διχαστική δουλειά, εγείρει αντίδραση.
- Αλήθεια;
Συμφωνώ, υπάρχουν πολύ
πιο όμορφα πράγματα
στην γκαλερί, αυτή τη στιγμή.
Χρειάζεσαι καφέ;
Θες καφέ;
Ναι.
Επιστρέφω αμέσως.
Στην πραγματικότητα,
δε χρειάζομαι καφέ.
Γιατί δε μου δίνεις το νούμερό σου;
Θα ήθελα να σε ξαναδώ.
Θα το πεις στη γυναίκα σου;
Οχι, δε θα το πω.
Οπότε... είμαστε σύμφωνοι.
Δε χρειάζεται να συμφωνήσει
σε κάτι που δε γνωρίζει.
Ξέρεις,
ίσως να μην την πειράζει.
Απλά... δώσμου το νούμερό σου.
Όχι. Κοίτα.
Εκτός κι αν της το πεις, πρέπει...
Πρέπει...
Πρέπει να πάρεις την άδειά της.
Στο είπα ήδη,
δεν είμαστε έτσι.
Λοιπόν,
φαντάζομαι έτσι είμαι εγώ.
Όχι σύμφωνα με τα πρόσφατα
γεγονότα, δεν είναι έτσι.
Κοίτα, δε θα καταστρέψω το γάμο
μου για σένα, εντάξει,
οπότε ευχαριστώ για το γαμήσι,
μα έλεος.
Είμαι σίγουρος πως θυμάσαι
που είναι η πόρτα.
Άλλο ένα ήδη;
- Ναι, απλά συνέβη.
μπορείς απλά...
- Είσαι καλά;
Μήπως θα 'πρεπε απλά...
Θες να... ξέρεις, μήπως θα 'πρεπε
απλά να σταματήσουμε;
Αξίζει τον κόπο;
Όχι.
Όχι, είμαι εντάξει.
Αλήθεια.
Είσαι εντάξει;
Είμαι εντάξει.
Λοιπόν,
αν είσαι εντάξει, τότε...
είμαι εντάξει, οπότε...
Θες ένα ποτό;
Θα μπορούσα να φύγω και...
Όχι, είμαι... είμαι κάπως κουρασμένη.
Θέλω να πάω σπίτι.
Αλήθεια;
Ναι, δε θέλω να...
- Μπορείς να μείνεις...
- Μπορεί.
- Αν θέλεις.
- Μπορεί να το κάνω αυτό.
Εντάξει.
Λοιπόν...
Τα λεμε στο σπίτι.
Ναι.
Τα λέμε στο σπίτι.
Τελείωσες να λιβανίζεις
το παγωμένο νερό;
Είναι μεσκάλ
Όχι πια.
Ουίσκι;
Φυσικά.
Πρέπει να δουλέψω
αύριο, οπότε...
Ναι;
Τι δουλειά κάνεις;
Διδάσκω σε λύκειο.
Καλά παιδιά,
δύσκολη γειτονιά.
Και πού είναι η γυναίκα σου;
Η ποιά;
Αυτή είναι η φιλενάδα μου.
Είναι σπίτι.
- Μα εσύ είσαι εδώ.
- Απ'ότι φαίνεται.
Λοιπόν,
αν θες να το τραβήξεις,
το μόνο που έχεις
να κάνεις είναι να μείνεις
και να χαμηλώσεις
δραστικά τα στάνταρ σου.
- Αυτό είναι;
Δεν κοιμάμαι.
Καλό ποτό;
Όχι.
Είναι αργά.
Συγγνώμη.
Γαμώτο.
Είναι πολλά αυτά τα λεφτά.
Ναι.
Όλα έτσι είναι.
Η παρένθετη μητρότητα είναι ακριβή.
Δεν είναι ακριβά.
Είναι μια γαμημένη περιουσία.
Μπορούμε τουλάχιστο να το συζητήσουμε;
Όταν ξυρίσεις το μουστάκι σου,
μπορείς να το συζητήσεις.
- Μπορείς να σοβαρευτείς, σε παρακαλώ;
- Είμαι σοβαρός.
Μπορούμε να δοκιμάσουμε να βγάλουμε άκρη;
Είσαι τόσο γαμημένα πεισματάρης.
Εγώ δεν έχω λόγο στο ζήτημα;
Θα είχες αν μου μιλούσες ποτέ.
Σου έχει περάσει ποτέ απ'το μυαλό ότι
μπορεί να υπάρχει καλός λόγος
γιατί δε θέλω να το κάνω ή
γιατί διστάζω να το κάνω;
Αν είναι για τα λεφτά,
μπορούμε να δοκιμάσουμε να υιοθετήσουμε.
Τα υιοθετημένα παιδιά είναι προβληματικά.
Υιοθεσία... μπορούν να έρθουν
και να τα πάρουν.
Έχουμε ζωές!
Έχουμε μια ζωή που έχουμε χτίσει.
Κοίτα την!
Μπορείς να φανταστείς ένα παιδί σ'αυτήν;
Ναι, λοιπόν, δοκίμαζα.
Δεν έχεις σκεφτεί τίποτα
απ'αυτό, έτσι δεν είναι;
Είναι μια...
όμορφη φαντασία σου.
Ναι, σκέφτηκα...
Το έχω σκεφτεί.
Έλα στο κρεβάτι...
κάποια στιγμή.
Υπέγραψε την απόδειξη παράδοσης;
- Ναι.
- Καλώς.
Η κυρία Γκρέτελ Γουίνθροπ;
Αστείο όνομα.
Ήταν ωραία, όμως.
Ναι;
Πόσο ωραία ήταν;
Αρχίζω να φοβάμαι για την
ασφάλεια των γυναικών πελατών μας.
Έρχεσαι για ένα ράφι,
και μπορεί να πάρεις
περισσότερα απ'αυτά που ψώνισες.
- Όχι σήμερα, εντάξει;
- Μια γριά κότα σαν αυτή, όμως,
φαντάζομαι δε θα τη νοιάζει
ότι είσαι ερασιτέχνης.
Δε χρειάζεται να γίνεσαι μαλάκας.
- Δεν προσπαθώ εγώ να γαμίσω όποια γνωρίζω.
- Ω, ναι;
Με τι ήταν στρωμένος
ο δρόμος προς την κόλαση;
Θύμισέ μου.
Διότι δουλεύει,
αυτό σε...
- Σε απειλεί αυτό;
- Όχι, φίλε.
Οι μαλακίες δε θα συνέβαιναν
ποτέ στο δικό μου το σπίτι.
Δε με απειλεί αυτό.
Απλά με θλίβει, αυτό είναι όλο.
Ακόμη βλέπεις την άλλη κυρία;
- Τη Λύντια;
- Ναι.
Ναι.
Νοιάζεσαι γι'αυτήν καθόλου;
Βέβαια.
Φυσικά.
Τι κάνει;
Ποιά είναι τα ενδιαφέροντά της;
Από πού είναι;
Τίποτα;
Ξέρεις κάτι;
Άντε γαμίσου.
Φαντάζομαι ξέρεις ποιος
είναι ο μαλάκας, ε;
Θα μ'αφήσεις να οδηγήσω
επειδή πλήγωσα τα γαμημένα
τα αισθήματά σου;
- Ω, Θεέ μου.
- Γεια.
Γεια.
Είσαι... 12 ώρες νωρίτερα.
Ω, εννοούσες στις 9:00 το βράδυ;
Μπορώ να γυρίσω.
Όχι. είσαι εδώ.
- Είναι εντάξει.
- Σωστά.
Είναι μόνο, Θεέ μου,
το μέρος είναι χάλια.
Δεν έχουμε τελειώσει.
Ίνγκα, τρέχουμε τώρα...
τρέχουμε τώρα.
Μπορείς να τελειώσεις.
Φινίτο.
Εντάξει.
Δε χρειάζεται να έχεις τέτοιο στιλάκι.
Το είδες αυτό;
Με κάνει να νιώθω ανασφαλής
με τα Σουηδικά μου.
Δε νομίζω πως είναι Σουηδικά.
Λοιπόν, θέλω να πω, μπορεί
να είναι λιγάκι Νορβηγικά,
μα δεν έχει σημασία.
Λοιπόν, μόλις...
μ'έπιασες.
Ήμουν στη μέση της
νέας μου άσκησης.
Είναι... λιγάκι γιόγκα και
σα να διπλώνεις άπλυτα.
Το ονομάζω "γιογκάπλυτα. "
Λοιπόν, ποτέ δεν είχα
ραντεβού τόσο νωρίς.
Λοιπόν, εδώ.
Κάτσε να πάρω το παλτό σου.
Σ'ευχαριστώ.
Ναι.
Έχεις τίποτα εξαιρετικό υπόψη σου;
Δεν έχω σχεδιάσει κάτι, ακριβώς,
Ξέρεις, δεν μιλήσαμε στ'αλήθεια
και πάρα πολύ την τελευταία φορά, οπότε...
Λοιπόν, θες να
γνωριστούμε καλύτερα;
Ακριβώς. Ναι.
Πραγματικά καλύτερα;
Ναι.
Τι βλέμμα είναι αυτό;
Έχεις ποτέ αισθανθεί κάποιες
φορές σαν, ξέρεις,
σαν να τρελαίνεσαι;
Θέλω να πω...
Ναι.
Μην ανησυχείς.
Ξέρω το κορίτσι που τα έφτιαξε.
Δεν ανησυχώ.
Ναι;
Πες το αυτό στο πρόσωπό σου.
Τι είναι;
Πιθανώς πολύ διασκέδαση.
Είσαι σοβαρή;
- Εντάξει.
Ναι;
Είσαι γαμημένα αξιαγάπητη.
Το πιστέυεις;
Είσαι μεγάλος αισθηματίας.
Είναι κακό αυτό;
Τίποτα κακό.
Πρέπει, ξέρεις...
Πρέπει, να γίνουμε φίλοι, ξέρεις;
Αν είσαι...
Αν είσαι θα...
Ω, περίμενε, τι;
Να σταματήσω να μιλάω;
Όχι.
Είσαι μια χαρά.
Ναι;
Είσαι τόσο... τέλειος.
Την πρώτη φορά που κάναμε σεξ,
δεν τελείωσα.
Αλήθεια;
Δε φταις εσύ.
Εγώ... είσαι όμορφη.
Είσαι όμορφη.
Εγώ απλά...
Δε μπορούσα.
- Πρέπει να το διορθώσουμε αυτό.
- Αλήθεια;
Διότι, ξέρεις, είναι...
Μερικές φορές συμβαίνει
αυτό με την Άννα.
Ποιά είναι η Άννα;
Θέλω να νιώθω έτσι όλη την ώρα.
Γιατί δε νιώθω έτσι όλη την ώρα;
Διότι έχεις ένα ξύλο...
στον κώλο σου.
Αυτό σίγουρα ήταν το δάχτυλό σου.
- Σκάσε.
- Ω, Θεέ μου.
Δεν ξέρω αν μπορώ.
Ναι, μπορείς.
Άκου.
Τι θέλεις να μου κάνεις;
ότι θέλεις.
- Όχι.
- Συγγνώμη.
- Σκάσε.
Τι θέλεις;
Όλα.
- Εγώ...
- Όλα επιτρέπονται.
- Μα εγώ...
- Κάντο.
- Απλά κάντο.
- Εγώ...
- Έλα.
- Μα...
- Απλά κάντο.
Μπορείς να το κάνεις.
Απλά κάντο.
Λυπάμαι πολύ.
- Όχι, όχι.
- Λυπάμαι πολύ.
Όχι.
Είναι εντάξει.
- Λυπάμαι πολύ.
- Όχι, όχι, όχι.
Είναι εντάξει.
Σουτ, σουτ.
- Λυπάμαι πολύ.
- Είναι εντάξει.
Φαίνεσαι διαφορετική.
Αλήθεια;
Είμαι σίγουρος θα περάσει.
Δεν ήξερα ότι μπορούσες να παίξεις.
Όχι πολύ καλά πλέον.
Νόμιζα ότι θα ήταν αυτό
που θα έκανα, μα...
Τώρα, συνέχισε.
Όχι.
Τι κάνεις;
Απ'τη στιγμή που ξέρω
ότι δε θα μείνεις τη νύχτα,
ίσως καλύτερα να σου
φτιάξω πρωινό τώρα.
Αλήθεια;
Χωρίς χρέωση.
Κέρασμα του σπιτιού.
Μέρος της υπηρεσίας.
Είσαι πραγματικά καλός,
και να σκεφτείς ότι όλο αυτό τον καιρό,
σε χρησιμοποιούσα για το κορμί σου.
Αυτό είναι που συμβαίνει;
Μπορώ να φιλήσω το μάγειρα;
Έλα εδώ.
Νιώθω πραγματικά καλά.
Εσύ δεν νιώθεις;
Δεν έχω νιώσει τόσο καλά από τότε...
Δεν ξέρω, από το διαζύγιό μου.
Ντάνι, Ντάνι,
Ντάνι, Ντάνι.
ο Γουίλ είμαι.
Μιλάω για τον πρώην μου.
Σωστά.
- Ο ηλίθιος.
- Συγγνώμη.
Όχι, απλά πιστεύεις ότι...
ότι γνώρισες τον έναν, σωστά,
μα δε μπορεί να είναι απλά μόνο ένας.
Πώς μπορεί να υπάρχει μόνο ένας;
Δεν ξέρω.
Ήμουν ειδική στοματικής υγιεινής
προτού τον γνωρίσω.
Φαντάζομαι μπορούσα
να πάρω ένα σκύλο.
Μπορούσα...
Μπορούσα να ταξιδέψω.
Μπορώ...
Μπορώ να σε ρωτήσω κάτι;
Το τραπέζι...
Στ'αλήθεια σ'αρέσει;
Ω, Θεέ μου.
Το τραπέζι είναι τόσο όμορφο.
Ναι;
Το λατρεύω.
Είναι απλά τόσο τίμιο.
Και μπορώ ν'αγαπήσω το τραπέζι,
και μπορώ να θέλω να σε γαμίσω.
Το ένα δεν αποκλείει το άλλο, ξέρεις;
Και νομίζω μπορούμε
να το κάνουμε αυτό συνέχεια.
Δηλαδή, μια φορά την εβδομάδα.
Είναι τόσο καλό να το κάνουμε.
Πρέπει να το δοκιμάσεις αυτό.
Πραγματικά εύχομαι να είχαμε, δηλαδή,
μια φρέσκια καρύδα,
ξέρεις τι εννοώ;
- Καλό;
Εντάξει, μπορείς να είσαι ειλικρινής.
Έχεις παιδί;
Όχι, ότι κι αν είναι,
είναι εντάξει.
Όχι.
Δεν έχω παιδί.
Συνεχώς σκέφτομαι ότι
δε θα σε ξαναδώ ποτέ.
Κάθε φορά είναι έτσι,
και μετά...
μετά εξαφανίζεσαι.
Βλέπω κάτι σε σένα.
Οπότε δώσμου κάτι.
Είναι 3:00.
Θα έρθεις στο κρεβάτι;
Σ'ένα λεπτό.
Είναι κάποιου είδους τιμωρία αυτό;
Δεν είμαι κουρασμένος.
Όχι, η αγαμία.
Έχω πονοκέφαλο.
- Όλη την εβδομάδα;
- Είναι επίμονος.
Είναι πολύ μεγάλο αυτό.
Για πόσο καιρό θα συνεχιστεί;
- Πήγαινε για ύπνο.
- Απάντησέ μου.
Μόλις το έκανα.
Πήγαινε για ύπνο.
Γουίλ, είσαι καλά;
Γιατί είναι έξω στο δρόμο
η τηλεόραση;
Την μετακίνησα.
Τι;
Πρέπει πραγματικά να το δεις αυτό.
Τι στο καλό συμβαίνει;
Είναι πραγματικά κάτι, σωστά;
Έϊ, πρέπει να πάρουμε τηλεσκόπιο.
- Πόσο πρώτο θα ήταν αυτό;
- Εντάξει, είσαι μεθυσμένος.
Όχι, έλα εδώ.
Μόνο κάθισε. Απλά χαλάρωσε.
- Γουίλ.
- Δώσμου τα... απλά δώσμου τα πόδια σου.
- Πρέπει να μιλήσουμε.
- Απλά χαλάρωσε. Απλά κοίτα τ'αστέρια.
Μόνο δώσμου τα πόδια σου.
- Άκουσέ με. Εγώ μόλις...
- Μόνο δώσμου τα πόδια σου.
- Σσσσ. Δώσμου
τα πόδια σου
Ήσουν με τον Ντέϊν;
Μυρίζεις σαν αυτόν.
Ναι, ήμουν.
Ήμουν με τον Ντέϊν.
Είναι φοβερό, σωστά;
Δηλαδή, τα πάντα επιτρέπονται, σωστά;
- Ναι, Γουίλ...
- Ότι θέλεις, απλά το κάνεις.
Απλά το κάνεις.
- Φυσικά.
- Ξέρεις;
Ότι θέλεις να μου κάνεις,
ξέρεις, μπορείς απλά
να το κάνεις, σωστά;
Θέλω να πω, πρέπει να υπάρχει κάτι
που θέλεις να μου κάνεις
που απλά πάντοτε ήθελες να κάνεις...
- Όχι.
- ... που δε μου το έχεις πει.
- Έλα. Απλά...
Γιατί;
Μήπως,
Κρύβεις κάτι αυτή τη στιγμή;
Τι;
Διότι γνωρίζουμε τα πάντα
ο ένας για τον άλλον, Γουίλ.
- Ναι. Δεν εννοώ...
- Ναι.
Οπότε, τι προσπαθείς να μου πεις;
Εγώ...
Το ήξερες ότι θέλω ένα τηλεσκόπιο;
Όχι.
Καλά.
Δηλαδή έχεις μυστικά που δε γνωρίζω.
Λοιπόν, εσύ δεν έχεις;
Όχι.
- Άννα, είναι... εγώ...
- Όχι, δεν έχω.
- Γουίλ, απλά πες μου. Τι έιναι;
- Δεν είναι τίποτα κακό.
Λοιπόν, τότε, γιατί δε
μου το είχες πει ποτέ ξανά;
- Απλά...
- Γουίλ, έλα. Τι;
Απλά πάντα ήθελα
να φτύσω στο στόμα σου.
Τι;
Σε γενικό πλαίσιο,
φαντάζομαι ακούγεται περίεργο.
Γιατί;
Δεν ξέρω γιατί.
Θες...
Θες να με φτύσεις;
Απλά πιστεύω ότι
είναι σέξι.
Είναι αηδιαστικό.
Γιατί να θέλεις να
το κάνεις αυτό;
Όχι,
Δε θέλω να...
Όχι, απλά... συγγνώμη.
Δε θέλω να το κάνω σε σένα.
- Απλά...
- Δε θες;
- Όχι.
- Γιατί όχι; Τι δεν πάει καλά με μένα;
- Τίποτα.
- Γιατί δε θες να φτύσεις στο στόμα μου;
Θέλω. Θα το κάνω.
Απλά...
Μόνο αν σ'αρέσει.
Γουίλ, θέλω να θέλεις
να φτύσεις στο στόμα μου;
Τώρα;
Όχι!
Όχι, όχι, όχι.
Συγγνώμη, όχι.
Όχι, εγώ... συγγνώμη.
Κι εγώ συγγνώμη.
Σ'αγαπώ.
- Κι εγώ σ'αγαπάω.
- Σ'αγαπώ.
- Σ'αγαπώ. Σ'αγαπώ.
Θεέ μου, ηλίθιε μαλάκα.
Φεύγω.
Δεν παρατήρησες.
Μπορούμε να το συζητήσουμε τώρα;
Πρέπει να φύγω.
Σκατά.
Σου λείπει ποτέ η ζωή σου
προτού τον αποκτήσεις;
Όχι...
Υποτίθεται ότι πρέπει να πεις.
Μα μερικές φορές, ναι.
Απλά συνήθιζα να έχω όλο αυτό,
εμ... την ελευθερία μου,
μα έχει καννιβαλιστεί
απ'αυτόν τον τύπο.
Ναι.
Μα τότε κάνει κάτι χαριτωμένο
με ένα κουτάλι
και λίγο πουρέ μήλου,
- Και δεν έχει σημασία.
- Σωστά.
Μα μη με παρεξηγήσεις...
είναι δύσκολο σαν σκατά, ξέρεις;
Μα το ξεπερνάς.
Το σκέφτεσαι;
- Ναι.
- Ναι;
Για λίγο.
Λοιπόν, τι σε σταματάει;
Δεν ξέρω.
Θα γινόσουν καλός μπαμπάς.
Τι πιστεύεις;
Ναι.
Εννοώ, μην ακούς εμένα.
Κοίτα αυτόν τον τύπο...
σ'αγαπάει.
Λοιπόν, σ'ευχαριστώ.
Και σ'ευχαριστώ.
Μπορώ να σε βοηθήσω;
Είσαι καινούρια.
Ω, Θεέ μου,
είσαι τόσο χαριτωμένη.
Σ'ευχαριστώ.
Σε βοηθούσε κάποιος;
Ο Γουίλ.
Ο Γουίλ με βοηθούσε.
Λοιπόν,
είναι εκτός αυτή τη στιγμή,
μα αν υπάρχει κάτι
που μπορώ να σε βοηθήσω εγώ...
Λοιπόν, όχι, εννοώ,
ήμουν εδώ πριν. Είμαι η Λύντια.
Δηλαδή...
γύρισες για περισσότερα;
Ναι.
Ξέρεις, σκέφτηκα να κάνω,
δηλαδή, όλο το διαμέρισμα.
- Εντοιχισμένα, τραπέζι για καφέ,
κι ίσως ένα τραπέζι για φαγητό.
Υπάρχει απλά πάρα πολύ γυαλί
κι είναι κρύο κι είναι σκληρό
κι είναι γλοιώδες και μπλιαξ.
Δε χρειάζεται να τα ξέρεις όλα αυτά,
μα, ναι, μα απλά...
Χρειάζομαι μια νέα αρχή.
- Πολλή δουλειά.
- Εννοείς ακριβή;
Δε δίνω δεκάρα.
Δεν πληρώνω εγώ.
Ο πρώην σύζυγός μου
τα πήγε απίστευτα καλά,
γάμα το.
Ο δικηγόρος μου ήταν καλύτερος,
και δεν γαμούσα εγώ τη γραμματέα μου.
Δηλαδή, τι είδους τύπος το κάνει αυτό;
Είναι, δηλαδή, σε τι χρονιά ζούσες;
Θέλω να πω, το όλο πράγμα είναι αηδία.
Πρέπει πραγματικά να
σταματήσω να μιλάω γι'αυτόν.
- Συγγνώμη.
- Όχι, μπορείς να πεις ότι θέλεις.
Είσαι πολύ γλυκειά.
Σίγουρα λες, δηλαδή,
"Ααχ, είναι τρελή η κυρία!
Κάποιος να προσαρμώσει
τα φάρμακά της. "
Το έκαναν. Αλήθεια.
Τα φάρμακα έχουν προσαρμοστεί.
- Δε μπορείς να το πεις;
- Ω, όχι, εγώ... δεν σκέφτηκα...
Μα, ξέρεις κάτι, απλά πιστεύω
πως το όλο πράγμα είναι,
Είμαι εδώ διότι πιστεύω
ότι αυτό το μέρος είναι πραγματικά πρώτο
κι αυτό που κάνει ο Γουίλ
είναι τόσο τίμιο
κι απλά δείχνει ότι
μπορείς να κάνεις ότι θέλεις.
Θέλω να πω,
μπορείς να ξεκινήσεις απ'την αρχή ξανά.
Μπορείς να ξεκινήσεις απ'την αρχή ξανά,
κι είναι, ξέρεις.
Ξέρω.
Η ζωή είναι περίεργη.
Είναι γαμημένα περίεργη.
Αυτό είναι αλήθεια.
Λοιπόν, θα πω στον Γουίλ πως
εσύ, πως εσύ ήσουν... ήσουν εδώ.
Σ'ευχαριστώ.
Είσαι τόσο... αξιαγάπητη.
Πώς σε λένε;
Άννα.
Σ'ευχαριστώ.
Δρ. Μπένετ;
Έϊ, δρ. Μπένετ.
Εγώ απλά,
Λυπάμαι που δεν τα κατάφερα.
Δεν ξέρω τι σου συμβαίνει,
γιατί ξεγλυστράς έτσι.
Είσαι στα πρόθυρα
μιας θαυμάσιας ακαδημαϊκής καριέρας,
μα έχω την αίσθηση ότι
δεν τη θέλεις καν.
Τι θέλεις, Άννα;
Βρες το.
Θες να πάμε μια βόλτα,
να πιούμε καφέ ή κάτι τέτοιο;
Έχω μια καλύτερη ιδέα.
Έλα.
Τι;
Τι κάνεις;
Διάρρηξη.
Τι; Κάνεις πλάκα;
Κι αν μας...
- Έλα.
- Κι αν μας πιάσουν;
Έλα.
Ωx! Aμάν!
Κοίτα αυτό.
Όχι άσχημα, ε;
Ποιος... Περίμενε,
τι είναι αυτό;
Με τι μοιάζει;
Δεν ξέρω,
κάποιου είδους χειρονομία;
Όχι.
Είναι μόνο ένα πιάνο.
- Τι; Τι είναι;
- Κράμπα.
- Είναι άσχημα. Γρήγορα.
- Είσαι καλά; Είσαι καλά; Τι;
Άσε με να δω.
Σήκω.
- Παίξε.
- Τι;
Παίξε.
Ω, είσαι...
Όχι, πρέπει οπωσδήποτε
να παίξεις προτού μας συλλάβουν.
Ω, δε μπορώ.
Όχι εδώ. Όχι... Όχι.
Σε παρακαλώ παίξε.
Σε παρακαλώ;
Όμορφο.
- Άννα...
- Ντέϊν,
Εγώ...
- Δε μπορώ να σταματήσω να σκέφτομαι...
- Ντέϊν.
Είμαι ένα εύγλωττο άτομο,
οπότε μόνο... μόνο άσε με...
Είσαι απίστευτη.
Μ'αρέσει αυτό,
το να περνάω χρόνο μαζί σου, και...
Έϊ, άκου, το ξέρω
πως είναι κάτι καινούριο κι ότι σε...
σε τρομάζει, και δε θέλω να το τρέξω,
- Και δεν...
- Αυτό... αυτό είναι που θέλω...
Θα βγεις ραντεβού μαζί μου;
Τι είμαι, 16χρονο;
Σε παρακαλώ πες κάτι.
Ντέϊν, είναι...
είναι πάρα πολλά.
Οχι.
Γαμώτο.
- Όχι, σε παρακαλώ.
- Όχι, περίμενε, σταμάτα.
Το παίρνω πίσω.
Δεν είπα τίποτα.
Δε γνωριζόμαστε.
- Ξέρω πως σε κάνω να αισθάνεσαι.
- Όχι.
Όλα όσα... όσα νομίζεις
πως αισθάνεσαι...
Λοιπόν, πες μου...
Πες μου ότι κάνω λάθος.
Όλα όσα αισθάνεσαι, δεν είναι αληθινά.
- Δεν το ξέρεις αυτό, εντάξει;
- Όχι, το ξέρω!
Δεν είναι αληθινό.
Δεν είναι αληθινό αυτό!
Είναι αληθινό σε μένα.
Μόνο δώστου μια ευκαιρία.
Όχι.
Γιατί;
Διότι εγώ δε νιώθω το ίδιο.
Ναι, νιώθεις.
Ξεκάθαρα, νιώθεις.
- Πώς μπορείς...
- Στέκεσαι ακόμη εδώ
προσπαθώντας να με πείσεις
ότι δε νιώθεις το ίδιο.
Σε πηδούσα, Ντέϊν!
Απλά σε πηδούσα.
Λες ψέμματα.
Ψέμματα!
Είσαι εδώ.
Γεια.
Ναι, στην ώρα μου, σωστά;
Είσαι καλά;
Δεν ξέρω.
Στην πραγματικότητα,
Ίσως είναι ηλίθιο
ή τέλος πάντων, μα...
το ότι σε γνώρισα,
με βοήθησε πολύ.
Καλώς.
Χαίρομαι που μπόρεσα να βοηθήσω.
Xέϊλ, εσύ,
Λοιπόν, ξέρεις ότι δεν είμαι...
Ναι,
Όχι, γι'αυτό δεν...
- Ω, Θεέ μου.
- ... είπα τίποτα.
Συγγνώμη.
Ήταν γελοίο εκ μέρους μου.
- Όχι, μπορώ να καταλάβω γιατί...
- Όχι, εγώ... Όχι, ήταν κακόγουστο αυτό.
Δεν ξέρω γιατί έκανα αυτή την υπόθεση.
Όχι, όχι. Αλήθεια.
Απλά εσύ με ακούς.
Λοιπόν,
χαίρομαι που μπόρεσα να βοηθήσω.
Δεν ξέρω τι να κάνω.
Κανείς μας δεν ξέρει.
Το μεγάλο μυστικό.
Ναι, θέλω να πω...
Όχι, είναι...
Πού ήσουν;
Γκλεν, αυτός είναι...
ο Ρις.
Είμαι ο γκόμενος.
Είμαι ο Γκλεν.
Λοιπόν, καλύτερα να τον πάω
σπίτι προτού ξυπνήσει.
Χάρηκα που σε γνώρισα.
Είσαι εντάξει;
- Ναι.
- Εντάξει, καλά.
- Ποιός ήταν αυτός;
- Είναι ένας φίλος.
- Φίλος;
- Είναι φίλος.
Φίλος για τον οποίο δεν ξέρω;
Είναι μόνο ένας φίλος.
Αυτό είναι;
Εσύ κι ο Γκλεν...
Γι'αυτό; Αυτό είναι
που συμβαίνει;
Κατά κάποιον τρόπο, ναι.
Κατά κάποιο τρόπο,
τι στα σκατά σημαίνει αυτό;
Θέλω να είμαι ευτυχισμένος.
Χέϊλ, χρόνια μαζί.
Κι αυτό που παίρνω είναι
ένα, "θέλω να είμαι ευτυχισμένος";
- Δεν ακούς.
- Μαλακισμένα καπρίτσια;
- Με αφήνεις γι'αυτόν;
- Όχι!
Όχι, ότι κι αν είναι αυτό,
είναι η χειρότερη εκδοχή σου.
Κάνε κάτι άλλο.
Κοίτα, λυπάμαι.
Πήγα σήμερα στο μέρος.
Πήγα.
Έκλεισα ραντεβού για την Τρίτη.
Θέλω να το κάνουμε.
Θέλω...
Θέλω να έχω ένα μωρό.
Όχι.
Τι εννοείς;
Δε θες να έχεις ένα μωρό;
Ναι,
θέλω να έχω ένα μωρό.
Μα όχι μαζί σου.
- Γιατί όχι;
- Διότι δεν το θέλεις.
Τι διαφορά κάνει αυτό;
- Ποτέ δεν ήθελες.
- Θέλω ένα τώρα.
Δεν είναι δίκαιο αυτό.
Εσύ το αποφάσισες αυτό.
Πήρες την απόφαση μόνος σου,
Και τώρα δεν έχω κανένα
γαμημένο λόγο γι'αυτό!
Δεν ξέρω τι να κάνω!
Δεν μπορείς να ευθύνεσαι
για την ανάπτυξη, Ρις.
Σ'ευχαριστώ.
Τι κάνεις εδώ;
Αν θες να κάνουμε περισσότερη
δουλειά για σένα,
Είναι εντάξει.
Τέλεια.
Σ'ευχαριστώ.
Αυτό θα είναι το εύρος.
- Φυσικά.
- Ναι.
- Ωραία.
- Εντάξει.
Απλά ήθελα να, ξέρεις, κατά πρόσωπο.
Ναι.
Είναι γλυκό.
Είναι...
Είναι πολύ γλυκό.
Εντάξει.
Φαίνεσαι μια χαρά.
Ευχαριστώ.
Λοιπόν...
Η Άννα,
είναι πραγματικά όμορφη.
Ναι.
Είναι τέλεια.
Ποιός ήταν αυτός;
Είπα εγώ ότι μπορείς
να βγεις απ'το δωμάτιο;
Πήγαινε μέσα.
Θα με τιμωρήσεις;
Ναι,
θα σε κάνω να κλάψεις.
Θα σε λιώσω σα μικρό σταφύλι.
- Εντάξει. Ναι, εντάξει.
- Σσσσ! Όχι άλλα λόγια.
Άννα, είσαι ολόκληρη η ζωή μου,
είσαι τα πάντα,
Και θέλω να είμαστε
μαζί για πάντα.
Το ίδιο πάλι.
Σ'ευχαριστώ.
Είμαι ενθουσιασμένη που θα έχουμε
άλλο ένα ολόκληρο μπουκάλι.
- Εντάξει.
Απλά σκεφτόμουν εκείνο το ταξίδι.
Ποιό ταξίδι;
Ξέρεις, το ταξίδι.
Ήθελες να πας ένα ταξίδι.
Εντάξει.
Λοιπόν, ναι, φυσικά.
Μα δε θες να περιμένεις μέχρι
να τελειώσει το σπίτι;
Ναι. Σωστά.
Σωστά. Απολύτως.
Όχι, εντελώς.
Μάλλον πρέπει.
Ξέρεις,
Ουπς.
Λάθος τσέπη.
- Είναι για σένα.
- Περίμενε, είναι...
- Σοβαρά;
Ναι.
Εννοείς ότι τελείωσες το σπίτι;
Οπότε τώρα
μπορούμε να πάμε αυτό το ταξίδι;
Με τίποτα!
Δεν το πιστεύω.
Πάμε.
Έλα.
Θέλω να το δω.
Τι είναι;
Άνοιξέ το.
Θα το ανοίξεις;
Εντάξει.
Θα το ανοίξω.
Είναι δαχτυλίδι.
Ναι.
Δε θέλω να είμαι με καμία άλλη.
Το ξέρω αυτό τώρα, εντάξει;
Εγώ...
Δεν ξέρω ποιος είμαι χωρίς εσένα, Άννα,
κι είσαι ολόκληρη η ζωή μου.
Αρχίζει με σένα.
Δε μπορεί να μην είσαι εσύ.
Οπότε, θα...
Πρέπει, ξέρεις...
Θα με παντρευτείς;
- Ναι. Ναι.
- Ναι;
- Ναι.
- Καλή απάντηση. Καλή απάντηση.
Φυσικά και θα σε παντρευτώ.
Θα σε παντρευτώ.
Μόνο σήκω.
Πάω στοίχημα ότι
η μητέρα σου το φορούσε καλά.
Λοιπόν, τώρα είναι δικό σου.
Νάτο!
Τώρα περίμενε.
Γίνεται καλύτερο.
Θα το λατρέψεις αυτό.
Τα-τα!
Τι πιστεύεις;
Είναι αρκετά καλό, σωστά;
Κοίτα αυτό.
Είναι δικό μας για πάντα.
- Τι;
- Γιατί το...
Γιατί το...
Γιατί το κάναμε αυτό;
Ώστε να μπορούμε
να ξεκινήσουμε μια οικογένεια;
Έλα.
Θέλεις να...
Θέλεις να έρθεις να ρίξεις μια ματιά;
Τι τρέχει;
Δε μπορώ.
Δε μπορείς τι, ακριβώς;
Έλα, Άννα, μπορείς σε παρακαλώ
απλά να έρθεις μέσα;
Σε παρακαλώ;
Άννα, το έχτισα αυτό
για σένα, για μας,
με τα ίδια μου τα χέρια, εντάξει;
Χρειάζομαι να το δεις.
Μπορείς απλά να το δεις, σε παρακαλώ;
Αν μπω μέσα, θα μείνω.
- Ναι.
- Για πάντα.
Ναι, γι'αυτό είναι ένα σπίτι.
Απλά θέλω να έρθεις μέσα.
Θέλω να έρθεις μέσα.
Μπορείς απλά να μπεις στο
γαμημένο το σπίτι, σε παρακαλώ;
Άννα, μόλις σου έκανα πρόταση,
κι είπες ναι, εντάξει;
Είναι μια χαρά.
Θα είναι μια χαρά.
Σ'αγαπάω.
Καλώς, εντάξει.
Ας το κάνουμε.
Έλα.
- Γουίλ.
- Τι;
Το σπίτι, είναι...
είναι τέλειο, μα...
Δεν το θέλω.
Μόνο επειδή το σπίτι
είναι έτοιμο,
Δε... σημαίνει ότι
πρέπει να παντρευτούμε,
και δε... σημαίνει
ότι... ότι θα είμαστε ευτυχισμένοι.
Θα είμαστε ευτυχισμένοι.
Είμαστε ευτυχισμένοι.
Σωστά;
Γουίλ, ξέρω ότι...
καταστρέφω το...
Δούλεψες τόσο σκληρά
και το σπίτι είναι
όμορφο, αλλά...
Γουίλ, απλά...
Παίζουμε ότι είμαστε σπίτι.
Δε με θέλεις.
Τι τρέχει μαζί μου;
Τίποτα.
Άννα, σε παρακαλώ.
"Δεν ξέρω ποιος είμαι χωρίς εσένα. "
Αυτό είπες, σωστά;
Δε θες να ξέρεις;
Θεέ μου.
Μόλις μεγαλώσαμε.
Είναι όμορφο.
Υπότιτλοι sougadim
Επιμέλεια akoulias7